MkvDrama.net
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Rey!
Print!
Kami...
pinabalik?!
Mangyaring magbigay ng isang round ng palakpakan
sa Miss Print at Miss Rey
para sa kanilang eksklusibong palabas!
Hoy!
Print, okay ka lang?
Rey?
May, ako...
Hindi siya si Rey.
Don't tell me na kayo...
Lumipat pabalik?
Rey.
Inay!
miss na miss na kita.
Kakakilala lang natin kagabi diba?
Samahan mo akong umuwi ngayon.
Mayroon akong ilang mga update para sa iyo.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa isang Chinese agency.
Sa isang kondisyon:
kailangan mong kanselahin
ang lahat ng iyong trabaho sa Thailand.
Paano naman ang project
na kakatapos ko lang sa Print?
Mas mabuting mag-iskedyul ako ng pagpupulong
sa pagitan mo at ng ahensya.
Sa ganoong paraan malalaman mo
na ito ay talagang para sa pinakamahusay.
Rey!
Uh...
uuwi na ako.
Tara uwi na tayo.
Maghihintay ako sa kotse, Miss.
Gusto mo ba ang mga bulaklak na ito?
salamat po.
May magandang balita ba
na hindi mo sinabi sa akin?
I'm just happy
naging smooth ang event ngayon.
Speaking of which,
anong balita mo sa akin?
Nag-iskedyul ako ng pagpupulong
sa ahensya ng China.
Lilipad sila dito
para makipag-usap sa iyo sa lalong madaling panahon.
Ang ahensya ng China?
Yung napag-usapan natin kagabi mahal.
Kumusta, mahal kong kapatid, Frank.
Uy, kasama mo sina Mama at Patty?
Halika, buksan mo ang camera.
- Patty.
- Hm?
Frank, bakit mo ito bubuksan?
sabi ko sa kanya.
Gusto kong makita ang maganda mong mukha.
Kakaiba yan sayo.
May nangyayari ba?
Namiss ko lang talaga kayo
at Thai barbeque!
Dahil lumipad dito si Jake
kinabukasan,
dapat ba tayong kumain ulit ng Thai barbeque?
Jake?
Jake sino?
Anong meron sa kanya?
pasensya na po
Hindi ko sinabi sa iyo ito mula sa simula.
Natatakot akong mag-alala ka.
Bakit ako magiging?
Ito ang iyong kaligayahan, pagkatapos ng lahat.
Isasama kita minsan.
Hindi ganito ang nangyari kahapon.
Hindi ba't
napag-usapan na natin siya tungkol dito?
Meron
ka bang hindi nasabi sa akin, Rey?
meron ba
hindi mo sinabi sa akin, Print?
Tungkol sa ahensya ng China,
bakit ka nagdesisyon sa sarili mo
nang hindi man lang ako tinatanong?
Ito ang iyong kinabukasan, Rey.
Paano ko masasabing hindi?
Hindi mo na kailangan.
Ang kailangan lang ay pag-usapan ito sa akin,
at hayaan mo ako ang
magdedesisyon.
Ganun ba kahirap?
Ito ang buhay ko.
Rey, hindi mo
rin sinabi sa akin ang tungkol sa nanay ko!
Pamilya ko yan.
Sinusubukan kong maghanap
ng tamang oras para gawin ito!
Hindi ito ang katapusan ng mundo
kung may bagong boyfriend ang mama mo!
Baka wala lang sayo Rey,
pero hindi para sa akin.
Mama ko yan ang pinag-uusapan natin.
Hindi siya bata!
Alam niya ang ginagawa niya!
Kung nakahanap na siya ng tunay na pag-ibig,
hindi ba dapat masaya ka para sa kanya?
Paano kung hindi totoong pag-ibig, Rey?
Paano kung nadurog na naman ang puso niya?
Hindi mo maiintindihan
kung paano ako kailangang maging
pangunahing haligi ng bahay,
bitbit ang lahat sa aking balikat.
Hindi mo maisip
kung gaano ako nagi-guilty
makita ang aking pamilya na heartbroken!
Pero may clue ka ba
kung gaano hindi komportable
ang lahat sa iyong pamilya
dahil sa
tinatawag mong magandang intensyon?
All this time,
Siguradong hindi ka talaga
kumportable sa akin.
Narinig ko iyon ng malakas at malinaw.
Naniniwala akong nakita kitang
nagmamaneho sa isang lugar kagabi.
May negosyo akong aasikasuhin.
Subukang huwag magkasakit sa panahong ito.
nanay,
Hindi ako sigurado
sa ahensya ng China.
Nagkamali ba sa iyo ang mga desisyon ko , mahal?
Print!
Halika kausapin mo ako ngayon!
Print?
Print!
Rey, huwag kang lalapit.
o sipon ka.
Mayroon ka bang lakas
na mag-alala tungkol sa iba ngayon?
Whoa, nasusunog ka.
Ang lamig!
Magtiis ka na lang.
Ito ay magpapalamig sa iyo.
Hindi ba ito masyadong maaga?
Bakit?
Ako ay isang matandang babae.
Kaya kong gawin ang kahit anong gusto ko.
Hindi ako
sasayaw dito tulad ng ginagawa ng mga bata.
Isa pa, sa tingin ko ay hindi
mo ako iimbitahan dito para sa hapunan
nang hindi mo ako ginagawang panghimagas.
Anong klaseng tao ako sa paningin mo?
Ito ay isang tunay na hapunan.
Wala nang iba?
Mm-hm,
May importante akong pag-uusapan.
- Siguro...
- Hm?
Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito.
Dinner date lang sa bahay.
Ginawa mo itong parang
isang fine dining restaurant...
Ganito ang karaniwang ginagawa ko.
Kukunin ko agad, pagkatapos!
Yum!
Anong meron sa titig?
Gusto ko lang malaman kung ano ang nararamdaman mo
kainan kasama ang isang disciplinarian na katulad ko.
Hindi ako komportable o ano pa man.
Wag ka lang magreklamo kung gagawa ako ng gulo.
Paano kung hindi lang sabay kumain?
Kung nagising ka
araw-araw na nakikita mo ako,
ano sasabihin mo
Hinihiling mo ba na lumipat ako sa iyo?
Aba, hindi ba...
masyadong maaga?
Sarili mong salita,
"Malaki na akong babae,
kaya kong gawin lahat ng gusto ko.
Hindi ako
sasayaw dito tulad ng ginagawa ng mga bata."
Well,
kung disciplinarian kagaya mo
nakikita akong nagtatapon ng tubig
sa buong mesa araw-araw,
kaya mo ba?
Isang halik pa, please?
Hindi ko man lang alam na may pakialam ka.
Akala ko hindi ka komportable.
pasensya na po.
Ni minsan hindi ako nakaramdam
ng hindi komportable sa tabi mo.
Pwede ba tayong mag-ayos?
"Babe."
Masama talaga ang pakiramdam ko.
pasensya na po.
Babe?
Kaya hindi mo ito bibitawan?
okay,
Aalis na yata ako.
Ah, sandali lang!
pasensya na po.
Ako talaga!
I'm really, really sorry!
I'm sorry, babe.
pasensya na po!
anong ginagawa mo
I'm make it up to you, Rey.
ayaw mo ba?
Sa palagay ko ay nawala na ang iyong lagnat.
Well, meron akong magaling na nurse
tinatakot ang lagnat.
Ngayong tayo ay bumalik,
bakit hindi mo
alagaan ang sarili mo
tulad ng ginawa mo sa katawan ko?
Ingatan ang iyong kalusugan,
at huwag ka nang magkasakit muli.
Naririnig mo ba ako?
ginagawa ko!
Pero hindi ko sinasabi
na aalagaan ko lang ng mabuti ang sarili ko
kasi ako...
aalagaan ka rin ng mabuti.
Buti na lang nagkabalikan kami.
I get to adore your face this closely.
Naalala mo ba kung paano ko sinabi sayo
Naiinggit ako sa kagandahan mo?
Hindi ko na nararamdaman iyon.
Nagustuhan ko talaga.
Yung kilay mo...
Ang iyong mga mata...
Ilong mo...
At ang iyong mga labi.
Mahal ko lahat
sabi mo ayaw mo sa sarili mo.
Tingnan kung sino ang nasusunog ngayon.
Inaasar mo ba ako?
Pagsisisihan mo!
Paggising mo sa aking mga bisig
ay isang daang beses na mas mabuti
kaysa gumising nang mag-isa.
tapos...
wag ka na ulit magalit sakin Print.
Mm.
Maaari ba tayong mangako
hindi na tayo mag aaway ulit?
Mm, pangako.
Hindi na ako magtatago
pa ng sikreto sayo,
at hinding hindi na ako
tatakas sa mga problema.
Sis, hindi mo ba talaga siya makikilala?
sa tingin ko...
dapat pumunta ka sa kanya saglit.
Hindi pwede.
Kung gagawin ko,
magiging ganito kasakit.
Ow!
Masakit yun!
Nangako ka lang kanina
hindi ka tatakas
sa mga problema.
Ikaw na mismo nagsabi
Dapat maging masaya ako para sa bago niyang pag-ibig.
Pero ako lang...
hindi naging masaya
na may papalit kay Dad.
Kung talagang masamang tao siya,
hahayaan mo na lang ba siyang makawala?
Nuh-uh! Hindi pwede!
Hindi sa isang milyong taon ay hahayaan ko siyang mabuhay.
Pinahahalagahan ko ang pagdating mo, Print.
Nasaan ang lalaki?
Iyong foreign boyfriend?
Alam ba niyang darating ako,
kaya siya umiyak pabalik sa kanyang sariling bansa?
Buti na lang hindi nahulog si Jake.
Bakit hindi mo siya tinulungan, Frank?!
Uh...
Print, ito si Jake.
Hello, Jake ang pangalan ko.
salamat po.
nanay,
saan siya galing, anyway?
Paano mo siya nakilala?
oh
Nakilala ko si Jake
noong bumiyahe siya rito tatlong taon na ang nakakaraan.
Nagtrabaho siya sa States,
pero retired na siya.
Oh!
Ako...kukuha ako ng bagong pares.
Nagretiro na?
Paano niya aalagaan
ang kanyang mga gastusin sa pamumuhay?
Huwag mong sabihing
hihingi siya sa iyo ng pera.
May sarili siyang ipon, sweetie.
Isa pa, gusto niyang lumipat dito.
"Tama iyan,
dahil gusto kong maging malapit kay Rapee."
"Gusto kong alagaan si Rapee."
Nawala na yata lahat ng alalahanin mo.
May nag-aalaga sa nanay mo.
Paumanhin! Sorry...
Ako na ang bahala dito!
Huwag kang mag-alala.
Tingnan mo siya.
Hindi man lang maalagaan ang sarili.
I'm guessing the person
who change her mind
ikaw ba, di ba?
Bakit sa tingin mo?
Well, Print ay ang uri
na hindi nagbabago ang kanyang isip,
maliban kung may kumausap sa kanya.
Pinagtsitsismisan ako?
Hindi, hindi kailanman.
- Tama, Patty?
- Mm! Sinong gagawa niyan?
Frank, Patty, go lang.
Tinatawag kayo ni Nanay
mula sa labas.
Ako na ang bahala dito.
Ang galing naman, Sis.
Nagsisimula pa lang akong makaramdam ng cramp.
Tara na, Patty.
Shoo!
Pagkatapos naming punasan ang lahat ng mga pinggan na ito,
uwi na tayo.
meron na?
Pero ilang oras ka lang nandito .
Sapat na ang haba upang malaman na siya ay tacky!
Mukha siyang walang kwenta.
Paano ko ipagkakatiwala ang pamilya ko sa kanya?
Print,
sigurado ka ba na sapat na
para husgahan ang halaga niya para sa nanay mo?
Hm...
Tingnan mo kami.
Ilang taon na tayong magkakilala,
pero natagalan kami
para magkakilala talaga.
lahat,
Mag-print ng ilang prutas para sa iyo.
Salamat, mahal.
May pinutol ako para kay Jake.
nasaan siya?
Malamang nandoon siya.
Kunin mo siya para sa akin, gusto mo?
Okay.
- Dito, umupo ka.
- Tara kain na tayo.
- Kumain sa amin.
- Salamat.
Dito, Rey.
Hoy!
Anong ginagawa mo
sa motor ng tatay ko?
Uh...
Naisip ko lang
na baka wala na sa ayos...
Wala kang karapatan
na hawakan ang mga bagay sa paligid ng bahay ko!
Print!
anong mali?
Tanong mo sa boyfriend mo
kung sino siya sa tingin niya,
ginugulo ang gamit ni Dad.
Alam mo ba kung gaano kahalaga
sa akin ang motor na iyon, Rey?
Nag-ipon ng pera si Tatay para dito
para ihatid tayo sa school,
dalhin tayo sa iba't ibang lugar,
at dalhin kami sa kampo.
sa panahon ngayon,
sa tuwing sumasakay ako
sa motor na iyon sa mga lugar,
Pakiramdam ko ay sinamahan ako ni Papa,
parang nasa tabi ko pa rin siya.
Wala akong maisip.
Bakit
pakiramdam ni Nanay ay kailangang palitan si Tatay?
Walang sinuman ang maaaring palitan kahit kanino.
Ayoko ng ganito!
naniniwala ako
Tita, Jake, at mga kapatid mo
ay nasa parehong pahina din.
Minsan sinabi sa akin ni tita
Nami-miss niya pa rin ang iyong ama araw-araw,
kaya napunta siya sa lugar na ito
kung saan niya nakilala si Jake.
Nandito siya noong ginawa niya
dahil na-miss niya ang kanyang yumaong asawa.
Nangako silang mag-asawa
na maglalakbay sila rito,
ngunit hindi nila ito nagawang magkasama.
sinasabi mo yan...
Nawalan din ng asawa si Jake?
Mm.
alam mo ba
ano ang ginagawa ng dalawang taong
hindi makakalimutan ang mga nawawalang manliligaw?
Ibinahagi nila ang mga alaala
sa isa't isa,
sa halip na hayaan silang maglaho.
Rey, sa tingin mo ba maaaliw siya ni Jake?
hindi ko sinasabi yan.
Sa tingin ko dapat mong makita ito para sa iyong sarili.
Tapos na lahat!
Jake!
Oh, bumalik ka na?
Saktong oras, inayos ko ang motor.
Hindi mo ba na-disassemble ito?
Sinubukan kong ayusin ito,
ngunit makita kung ilang taon na ito,
Hinawi ko ito para mas makita ko.
Kumain na ba kayong dalawa?
Hindi pa po, Auntie.
Sige, kain na tayo.
- Mm!
- Halika, mahal.
Tara kain na tayo.
nagugutom na ako.
Halika na.
Eto na!
Ang sarap talaga, Auntie!
Print!
Wala akong itatabi para sa iyo.
ayos lang.
paano ito?
Ito ba ay kasing ganda ng iyong naaalala?
Mm, ito ay makalangit.
Tinulungan pa ako ni Jake sa kusina.
I-print...
Jake,
mahal mo ba talaga mama ko?
Sabihin mo sa harap ni Dad
dahil kung magsisinungaling ka,
Susunduin kita ni Dad
pabalik sa States.
Sige.
Mahal ko si Rapee,
at gusto ko siyang alagaan.
I swear in front of your father
na hinding hindi ko siya sasaktan.
Kung sisirain ko ang aking mga salita,
maaari siyang lumapit at yakapin ako,
at pwede mo akong isumpa
ng 7 araw at 7 gabi.
gosh,
sa lahat ng yapak na iyon,
dapat ay Thai ka.
Ang galing talaga ng Thai mo.
Sino ang iyong guro?
Natutunan niya ang lahat ng ito sa kanyang sarili
para makausap ka niya.
Medyo matatas, tama?
maraming salamat po
para kay moo chamuang
at para sa pag-aayos ng motorbike.
Simula ngayon, alagaan mo si Nanay.
gagawin ko.
Maligayang pagdating, Jake.
Jake!
salamat po!
Yay!
Maraming salamat, Print.
Guys, dapat ba tayong mag-camping?
Ngunit!
Hindi pa namin nagagawa simula nung pumanaw si Dad.
Mm, alis na tayo.
Oo!
Jake, sasama ka ba sa amin?
Gusto ko.
Yay!
Isa pang paalala:
Naghihilik ako sa aking pagtulog.
Kung naiinis ka
sa kalagitnaan ng gabi
at sipain mo ako,
alam mo lang na hindi ako aalis.
Okay!
Dahil ito ang unang gabi mong
lumipat sa akin...
ano ang sasabihin mo
kung gumawa tayo ng isang bagay na kasiya-siya?
Gusto ko sabihin na ako ay down.
Ito?
Ang iyong kahulugan ng kasiyahan?
At ano sa tingin mo ito?
Hm...
hindi ko alam.
Siguro...
pagmumuni-muni?
Sa paghiga mo sa tabi ko,
Wala akong puso para magnilay.
Hindi na kailangang i-off ito.
Gusto ko ng ganyan.
Well, well.
Palagi kang gumagawa ng Thai barbeque,
ngunit ngayong nakikipag-date ka sa isang dayuhan,
gumagawa ka ng tunay na barbeque, Nay?
Woohoo!
Well...
Mayroon ka rin dito.
Oo,
May itatanong si Patty.
Teka, hindi ba ikaw
ang gustong malaman?
tanong mo!
Hindi, tanong mo!
Sige, kunan mo lang
ang anumang tanong mo,
at tumigil ka na sa pakikipagtalo!
Kaya...
Ikaw at si Rey...
Ano ang iyong relasyon?
Bakit mo na lang binaliwala ng ganyan?
Inuwi niya si Rey.
at kahapon, nakita ko...
Sus, sabihin mo lang.
Nakita mo silang naghahalikan!
Naku, naku!
Kami ni Rey...
Kami...
Kami ay... nagde-date.
Ano, Nanay?
Bakit ka ba nanggugulat?!
wala! ako lang...
hindi mo alam na may gusto ka sa mga babae.
Walang kakaiba, Nanay.
Ako din...gusto ko ang mga babae.
- Huh?
- Ano?!
Sa totoo lang?!
Sige,
Mamahalin ko kung sino man ang mahal mo.
So ibig sabihin
lahat ng anak ko ay may gusto sa mga babae, di ba?
Magkakaroon ako ng tatlong manugang!
Walang nakalagay sa bato, Nanay.
tama?
Tama.
Anong meron tayo dito?
Sabihin mo sa akin!
Hindi.
Ito ay isang sikreto.
guys,
eto ang boyfriend ko, si Auer.
Kumusta, orasan!
Sa tuwing may oras ka,
sumama ka kay Frank para makipagkita sa akin, okay?
Thai barbeque tayo!
Syempre, Mom.
Pinahahalagahan ko ito.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang guwapo mong binata!
See you guys soon.
Bye!
Orion yun.
Ang ulo niya...
Narito, tingnan mo!
Nakikita mo yun?
Ang ganda!
Ang mga bituin?
Uh-uh.
Alam mo ba
noong sinabi ko sa kanila ang tungkol sa atin,
lumalabas ang puso ko sa dibdib ko!
Bakit kaya?
Natatakot ka bang
hindi nila ako tanggapin?
Uh-uh, hindi iyon.
Pag-uwi ng kapareha
sa unang pagkakataon
palaging kinakabahan ang mga tao, hindi ba?
Gayunpaman, sa totoo lang, nang mapagtanto ko
kung gaano katanggap ang aking pamilya,
Nasa cloud nine ako!
Ganito siguro ang naramdaman ni Nanay
nang malaman niyang nag-open up ako kay Jake.
Hindi ka ba natatakot
na ako ang magiging bagong paborito niyang anak?
Ngayon na lang ako susuko.
Kung...
pinamagatang
"The Best Daughter-in-Law."
Ang tanga mo!
May meeting kami sa
Chinese agency bukas ng gabi.
magaling ka ba
Gusto mo bang pumunta ako sa China, Print?
Hm...
Sa totoo lang, ayokong
pumunta ka sa China or what.
Ang pag-iisip na malayo sa iyo
gusto kong maiyak!
Ito ay!
Pero ayokong maging
isang makasarili na tao
na sumira sa kinabukasan mo.
Kaya, gusto kong ikaw
ang magdedesisyon.
Bagaman, anuman ang iyong desisyon,
nasa iyo ang aking buong suporta.
Kahit gaano ka kalayo,
kahit gaano pa katagal,
Dito lang ako para sayo.
Sa tingin ko nasa akin na ang sagot.
Hi, Auntie!
Rey,
bakit hindi mo sinabi sa akin
na inimbitahan mo si Print sa bahay?
Kailangan mong
maligo at magbihis.
I don't think we have time for guests.
ayos lang.
Nandito lang ako para ibigay sayo ang sagot ko.
nanay,
Pinag-isipan kong mabuti ito.
Hindi ako pupunta ng China.
Rey,
Sinabi ko sa iyo na makilala mo muna sila;
kung hindi, hindi ko
ito ituturing na tamang sagot.
Ang sagot ko
ay hindi magiging iba sa ngayon.
Ang dahilan kung bakit ka tumatanggi
gusto mo bang makasama
si Print, di ba?
masasabi ko
na hindi lang kayo magkaibigan.
Kung ganito kalaki ang
pinagbago mo pagkatapos mong makasama siya,
Hindi ko akalain na siya ang para sayo.
Walang kinalaman ang print
sa desisyon ko.
Siya lamang ang sumusuporta sa akin
upang piliin ang aking sariling landas,
ngunit ang landas kong iyon
ay hindi patungo sa China.
Mas mabuting maghintay nalang ako sa labas...
Ngayon, kung ipagpaumanhin mo.
Rey,
Sa tingin ko dapat kang bumalik
para pag-usapan ito kay Auntie.
Pinag-isipan ko na ito, Print.
Ngunit sigurado ka ba
na nagpasya ka para sa iyong sarili,
at hindi para sa akin?
Magtiwala ka sa akin.
Nagpasya akong nandito talaga para sa sarili ko.
Mm!
Rey!
Kung lalayo ka pa,
tatanggihan kita.
Mangyaring ibalik ito kay Ama.
Rey!
Gusto kong humanap ka ng para sa akin.
Anumang bagay na maaaring pukawin ang media.
Ano ang nagpagising sa iyo
para ihanda ang mga bulaklak ngayon?
narealize ko lang
na hindi ako nagbigay galang sa tatay mo.
tatay,
my name is Rey, girlfriend ni Print.
Ang iyong anak na babae ay
palaging nag-aalala tungkol sa iba,
kaya nga minsan
nakakalimutan niya ang sarili niya diba?
Iginagalang mo ba ang aking ama,
o talagang sumisinghot ka?
Shh!
Mula ngayon,
mangyaring huwag mag-alala.
Ako na ang bahala kay Print.
Anuman ang hinaharap,
Hinding hindi ko bibitawan ang mga kamay niya.
Namumula ako sa harap ni Dad.